# 免责声明

Soup Finance 是个面向元宇宙虚拟经济的去中心化跨链货币市场。。 它具有适用于多个区块链的超快速、整体的跨链生态系统、闪电般的交易速度、强大的安全系统以及超低交易费用。

统一的借贷协议使每个人都可以提供可代币和NFT作为抵押品，并无风险地借出 NFT。

#### 智能合约风险

Soup Finance 智能合约将被广泛审查和审计。 然而还是会有几率出现协议错误或漏洞的可能性。

#### 清算风险

如果抵押品的价值低于阈值（由资产 LTV 决定），用户抵押资产将会清算并加上清算罚款。

#### 无偿损失

如果您在 Soup Finance 流动性池中提供或借入资产，您将获得流动性挖矿奖励。流动性挖矿奖励将基于每个市场权重，借款人会得到更高的奖励以抵消借款成本，加上他们为 Soup Finance 和供应商创造了客观的收入。

虽然 Soup Finance 协议旨在抵御攻击，但协议上的资产可能会遭到扣押、盗窃和/或欺诈；黑客或其他恶意团体或组织可能会尝试以各种方式干扰协议，包括恶意软件攻击、拒绝服务攻击、基于共识的攻击、欺骗和其他可能导致您的资产损失，或失去访问或控制资产的能力。在这种情况下，用户可能得不到补救措施，也不保证用户得到任何补救、退款或补偿。特别要注意的是，如果用户授权第三方登录户口凭证，这可以导致用户资产遭到清算、出售、处置或转移您的资产。

Soup Finance 网站上的页面可能会提供一些链接是外包、第三方运营的论坛和服务。 Soup Finance 不会对外包、第三方运营的服务或提供的内容做出任何保证。对于用户使用第三方或外包运行的服务，实体之间的其他条款的约束将会是用户与第三方之间的关系并于Soup Finance无关。

APR/Y 是以 Soup Finance 计价而不是美元或其他法定货币。如上所述，APR/Y 是基于我们对如何合理预测相关期间的结果，但这预测保函许多假设、风险和不确定性（包括智能合约安全风险和第三方变动），这可能导致以代币计价的 APR/Y 出现重大差异（更低或更高）。因此，这不是任何个人或群体的保证或承诺，而是完全取决于智能合约和其他自治系统（包括第三方系统）的运行结果，以及第三方与这些系统之间的关系。在按预期实现 APR/Y 的情况下，如果相关代币（您的存款和根据 APR 分配或分配给您的任何代币）的法币计价价值，您仍可能遭受在存款期间因为市场波动或其他原因导致以法币价值技算的财务损失。

在使用 Soup Finance 协议之前，您应该进行所有必要的调查语判断，以确保您了解它的工作原理以及与您使用该协议相关的风险。 Soup Finance可链接各种网络和移动界面；您对任何此类界面的使用可能会使您承担与之相关的费用，以及与使用这些界面相关的额外风险。在通过网络或移动界面访问 Soup Finance 之前，您应进行所有必要的尽职调查，以确保您完全了解与此类界面相关的任何成本、条件和风险。

当你使用Soup Finance时，您承认并同意您使用 Soup Finance 协议完全由您自己承担风险。 Soup Finance 协议可按“原样”让公众使用，对于 Soup Finance 协议、其操作和功能或对任何特定目的的适用性不作任何形式的陈述和保证.

Soup Finance协议部署在 Fusion 区块链上的智能合约运行。尽管早期贡献者与各种合作伙伴一起参与了Soup Finance 代码的开发和研发，但早期贡献者并不拥有、控制、提供Soup Finance 协议以供公众使用。 Soup Finance 协议由 Soup Finance $SOUP 治理代币的持有者管理和管理。任何实体或个人，包括但不限于早期贡献者、他们的合作伙伴以及各自的创始人、管理人员、员工、代理人或代表，均不对与 Soup Finance 协议相关的任何损失、索赔或损害负责，包括任何直接的、间接的、偶然的、特殊的、惩戒性的、惩罚性的或后果性的损害，或利润损失、加密货币、代币或任何其他有价值的东西。

Soup Finance 不受 FDIC 或任何其他机构的担保。一切损失风险由用户承担。
